04/11 -> 
Planteamiento del trabajo, 
Comienzo del diseño de arquitectura de Red, 
Creación de estrucutra de carpetas para la realización del trabajo

06/11 ->
Configuración de git para el trabajo
Investigación sobre dns y su aplicación en Docker

10/11 - 12/11 ->
Investigación ficheros Dockerfile y docker-compose-yaml y estructura de carpetas necesaria
Investigación sobre certificados y configuración en https://

13/11 ->
Puesta en marcha de los contenedores
Prueba de funcionamiento

cambiar prompt, no gacer todo con rutas absolutas si no la ruta de hosts, y si se puede desde el fichero solicitar los permisos
si no hay permisos (ordenadores del aula) que solución hay? aprovechando el dns?

---

en la presentacion se debe explicar el codigo, o hacer demostración
en el word, tambien?